يا ران الصغيرة
لتصبحي النجمة شين
هو أمرٌ وشيك.
حسناً، حسناً.
حسناً.
الكأس الثالثة سأشربها بالنيابة عنها.
لا داعي، لا داعي.
هذا عشاء احتفالي.
لا يمكن كسر القواعد.
صحيح.
حسناً.
هيا.
اشربي كأساً معي.
اشربي كأساً معي، هيا، اشربي كأساً معي، اشربي كأساً معي.
اشربي كأساً معي، هيا.
تهانينا، تهانينا.
تهانينا، تهانينا، تهانينا.
شكراً لكم.
يا لها من أجواء صاخبة.
سمعتكم من الخارج.
لم تلمسوا الطعام حتى، كنتم تنتظرونني.
اجلسوا، اجلسوا، اجلسوا.
أحضر كرسياً، يوجد كرسي هناك.
أقول لكم، لم آتِ خالي الوفاض.
سأضيف لكم طبقاً، تفضلوا.
هيا، هيا، هيا.
هذا رائع جداً.
منعش.
قليل فقط، قليل فقط، قليل فقط.
الأخت تشوانغ تشوانغ.
أشرب نخباً على شرفكِ.
شكراً لكِ على مساعدتي في تنسيق
كل هذه الملابس الجميلة.
لا عليكِ.
سأشرب كأسي حتى آخر قطرة، يمكنك أن تشربي كما تشائين.
لا تفرطي في الشرب.
هيا، ضموني معكم، هيا.
ران ران، أنتِ تشربين بصدق.
طريقة الشرب تعكس الشخصية.
تشرب كؤوسها حتى آخر قطرة.
أشعر براحة كبيرة اليوم.
أنا...
منذ أن أتيت إلى بكين،
هل يمكنكِ أن تشربي أقل؟
كان هناك غصة في قلبي.
أنا بخير.
وأخيراً أخرجتها.
لا.
لم أعد أستطيع التحمل.
هل ستتقيئين؟
لا يا أختي.
لم أعد أستطيع حبس الكلام.
تكلمي إذن.
ران ران.
قولي كل ما في قلبك.
ولكن لا تتقيئي.
هذه المائدة مليئة بالطعام.
لا، لا، ليس تقيؤاً.
تقيئي كما تشائين.
أخوكِ جالس هنا.
أنت مقرف حقاً.
ستلتقطه بفمك.
سأفعل.
ما الذي يجري هنا؟
لا.
أعطني، يا شين الصغيرة.
الميكروفون.
اصعدي.
اصعدي على المسرح هنا.
هيا هيا هيا، لنبدأ بداية موفقة، هيا، بداية موفقة.
هيا، هيا، هيا، صفقوا.
هدوء يا جماعة.
أتيت من هوتشو إلى بكين.
وسكنت في نزل الربيع هذا.
لقد مرت أيام طويلة
لم أكن سعيدة هكذا من قبل
لم أفرح بهذا القدر
أيها الأصدقاء
هل تعلمون؟
نجحت
لقد نجحت
لم أفهم كلمة واحدة مما قلت
قالت إنها نجحت
على الممثلين التحدث باللغة الماندرينية
لقد نجحت
هل سمعتم؟
سمعنا، سمعنا
هذه المرة سمعنا بوضوح
أنا...
لماذا نجحت؟
لأنني كنت أؤمن دائماً
بأنني ممثلة جيدة
في السابعة من عمري
في مسابقة الرقص بقصر الشباب
حصلت على المركز الثاني
أديت شقلبة جانبية أثناء ركل الريشة
أذهلت لجنة التحكيم
الغناء والتلاوة والتمثيل والقتال
وكان تصفيق الجمهور مدوياً
مدوياً
كلاك كلاك كلاك
في العاشرة من عمري
ظهرت بالفعل في فيلم
على الشاشة
في الثانية عشرة
أصبحت بالفعل نجمة طفلة
وفي السابعة عشرة
أراد أحد المخرجين
أن يختارني
لأداء
دور مهم
ولكن
تم استبدالي بشخص آخر لديه واسطة
كنت أعلم أن الطريق محفوف بالمخاطر
لكنني أصريت على المضي قدماً
حلمي الفني هذا
كالنسر الصغير
حلقت وحلقت وحلقت
حتى وصلت إلى بكين
ورميت بنفسي في بكين
غير خائفة من الصعاب والتحديات
أنا ممثلة جيدة
وأنا أؤمن بذلك
وأرجو أن تؤمنوا بذلك أيضاً
حلمي الفني بالتأكيد
سيزهر بشكل رائع
ويفوح عطره في كل مكان
أحسنتِ، أحسنتِ
أحسنتِ
قول بليغ
لطالما كنت أتوق للذهاب إلى بكين منذ صغري
وكنت أغني كل يوم
أنا أحب ساحة تيانانمن في بكين
الشمس تشرق فوق تيانانمن
الزعيم العظيم الرئيس ماو
يرشدنا إلى الأمام
صباح الخير يا معلم
صباح النور
يا مسؤول الموقع
حاضر، حاضر
مهمتك اليوم
هي تنظيف هذه السيارة
هذه السيارة؟
نعم، سنستخدمها بعد قليل
حسناً
هذا مفتاح مستودع الدعائم
سأذهب لتجربة السيارة إذن
انتبه للسلامة
حسناً
انظر إلى هذا الغبار
هذا المكان مليء بالغبار.
يا سيدي.
دا لينزي، دا لينزي.
لا ألومك،
لكنك كل يوم
تطلب مني الموظفين والمال.
وفي النهاية تحضر لي
دعائم بهذه الجودة الرديئة؟
لا، لا، يا مدير.
اهدأ من فضلك.
انظر،
الأمور ستتحسن غدًا بالتأكيد.
إذا لم تتحسن الأمور غدًا،
سأستبدلك بشخص آخر.
لا، لا، لا تفعل يا مدير.
تفضل، تفضل.
تفضل.
انتظر لحظة.
ابن عمي
وصل للتو من مسقط رأسه.
وأحضر لك بعض الهدايا المحلية.
ليس هنا.
أحضرها إلى غرفتي لاحقًا.
يا مدير.
مدير الموقع الجديد ذاك،
هل هو من أقارب المخرج؟
أي أقارب؟
سمعت أنه مجرد هاوٍ متحمس.
المخرج أشفق عليه
وأعطاه فرصة في طاقم العمل.
هذا الشاب لم يفعل شيئًا من قبل،
سيرتكب خطأ عاجلاً أم آجلاً.
اسمعني،
عندما يرتكب خطأ،
سأخبر المخرج.
سأقول إن هذا الشاب
غير مناسب لهذا العمل.
وبهذا تنتهي القصة، أليس كذلك؟
كنت قلقًا
من أنه بمجيئه
سيأخذ المنصب،
ولن يكون هناك أمل فيما طلبته منك.
كيف يمكن ذلك؟
يا مدير.
الأخ لين.
غير مناسب؟
لم أر شخصًا أنسب مني.
مرحبًا، هل أنتِ السيدة تشانغ؟
لست أنا.
إذًا لا يمكنكِ الجلوس هنا.
هذا المقعد محجوز.
أنا... أنا أنتظر شخصًا،
سأغادر فور وصوله.
يمكنكِ الجلوس لبعض الوقت،
لكن يجب أن تطلبي شيئًا.
ماذا تطلبين؟
أنا...
أنا... أريد مشروبًا غازيًا.
هناك قاعدة،
يمكنكِ طلب المشروبات الكحولية فقط.
لكن،
ألا يشربون هم مشروبات غازية؟
إنهم زبائن دائمون.
هل الأمر سيان؟
ماذا ستطلبين؟
لماذا هذه المعاملة التمييزية؟
وكيف عاملتكِ بتمييز؟
هذا بار، بار.
إذا لم تطلبي مشروبًا كحوليًا، فماذا ستطلبين؟
أأطلبكِ أنتِ؟
كيف تتحدثين بهذه الطريقة؟
ماذا عن طريقتي في الكلام؟
تعالوا وانظروا جميعًا
هذه المرأة تأكل وتشرب بالمجان
ولا تطلب أي شيء
لقد قلت للتو أنني سأطلب مشروبًا غازيًا
ألم تسمع؟
اعتذر لي
لا تهين الناس
اسمع ما أقوله لك
هيا، لن أضيع وقتي معكِ في الكلام الفارغ
اخرجي بسرعة
أنتِ غير مرحب بكِ هنا
لا تلمسني
هيا، هيا، اخرجي معي
لماذا عليّ أن أعتذر؟
قللي من كلامك
لماذا تسحبني؟
اجعليه يعتذر لي
صديقتي، صديقتي
اعتذر لي
ران ران، ران ران
أنا أعتذر لكِ
ران ران
لقد ضرب سني
اتركني
أنا أعتذر لكِ
أنتِ لا تفهمين الموقف على الإطلاق
من الواضح أنه خطؤهم
إنه خطؤهم
أنا أعتذر لكِ، أليس هذا كافيًا؟
هل تعرفين ماذا قالوا عني؟
قالوا إنني هنا لأصطاد الرجال
من الواضح أنه مكان سيئ السمعة
سأذهب لأواجههم
لا، لا، لا
أنتِ لا تعرفين
الكثير من الزبائن اشتكوا منه بالفعل
لن يبقى هنا طويلاً
سيتم طرده قريبًا
إنه يعيق كسب المال
إنه من أقارب المدير
إذا عدتِ الآن لتقديم شكوى ضده
ألن أفقد وظيفتي أنا أيضًا؟
أنا أعتذر لكِ نيابة عن المدير
وعن الحانة
ونيابة عنه شخصيًا
آسف
أعتذر، هل هذا يرضيكِ؟
أخطأت، أنا آسف، أنا آسف
أنتِ دائمًا تنحازين للغرباء
أنا لا أنحاز لأحد
انهضي، انهضي، انهضي
ابتعدي قليلاً
انتبهي
كيف أتيتِ إلى هنا؟
هل أتيتِ لرؤيتي؟
نسيت أن أسألكِ
كيف كان عزفي قبل قليل؟
ليس سيئًا
إذًا تعالي في أي وقت
اذكري اسمي
استمعي واجلسي كما تشائين
توقف عن التباهي
لن أعود إلى هذا المكان السيئ مرة أخرى
إذًا أين تريدين أن تسمعي؟
سأعزف لكِ حيثما تريدين
أريد أن أذهب
لأستمع في بركة اللوتس تلك
إذًا سأجلس على زهرة اللوتس وأعزف لكِ
ألن أصبح
مثل ناتشا؟
هل لديكِ عجلات الريح والنار؟
لدي عجلات الريح والنار
لقد ركبتِها من قبل
إما على العارضة الأمامية
أو على المقعد الخلفي
وأنا أقود عجلات الريح والنار تلك
حسنًا، توقفي عن المزاح
عودي بسرعة
الزبائن ينتظرونك
لن أعود
أنتِ لستِ سعيدة وغاضبة
لماذا أعود؟
سأستقيل، لن أعمل
تستقيل؟
من الصعب جدًا العثور على عمل هذه الأيام
عودي بسرعة
لقد انتهى عرضي
الآن حان دور شخص آخر ليؤدي
مزعج حقًا
سأوصلكِ، سأوصلكِ إلى المنزل
إذن، هيا بنا.
ممتاز.
يمكنكِ أن تأخذي قسطًا من الراحة أيضًا.
لقد كنتِ تعزفين لمدة طويلة.
سأبحث عن زهور اللوتس.
أسرع.
أعرف أين توجد.
بعض البراعم التي على وشك التفتح.
قبل قليل،
ألم تقولي
أنكِ تبحثين عن
زهور اللوتس؟
لا توجد زهور لوتس هنا في الجوار.
نزها.
نزها، أنا نزها.
هل أنتِ متعبة؟
ما رأيكِ
أن تجلسي هنا وتستريحي قليلًا؟
حسنًا.
ران ران.
انتظريني لحظة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود حالًا.
ران ران.
ألم تقولي قبل قليل
أنكِ تريدين شرب مشروب غازي؟
ذهبت إلى هناك وبحثت عن بقالة،
ووجدتها تبيع هذا المشروب.
لنشرب ونتحدث.
شكرًا لك.
إنه حلو المذاق حقًا.
إذًا، لنشرب قليلًا ثم نعود.
ألم نتفق على الدردشة
لمدة احتراق عود بخور؟
نحن الاثنان
يمكننا أن نتحدث طوال مدة احتراق قرص البخور هذا.
من أين حصلت على قرص طارد البعوض هذا؟
عندما كنت أشتري المشروب الغازي،
فكرت أن البعوض بجانب البحيرة
سيكون كثيرًا بالتأكيد.
لذلك فكرت
في ألا أدع البعوض يلدغكِ.
فلا يجب بعد أن ننتهي من حديثنا أن يكون جسمكِ
مليئًا بلدغات البعوض، أليس كذلك؟
ولحسن الحظ، فإن قرص طارد البعوض هذا
يحتاج بعض الوقت ليحترق بالكامل.
ما رأيكِ في شخصيتي؟
لا بأس بك.
بهذه البساطة؟
لدينا وقت احتراق قرص البخور بأكمله.
تحدثي بالتفصيل.
في البداية عندما كنا في النزل الصغير
شعرت أنك شخص
متملق ولسانك معسول
لا تبدو شخصًا جيدًا
لكنني أشعر أنك
بالتأكيد لست شخصًا سيئًا
أكثر ما فاجأني هو
أنك من بكين
وتعيش في قبو
إنها قصة طويلة
أخبرني بها
حسنًا، سأختصر الأمر
أنا وأبي
بيننا خلافات بسيطة
يعني
ما يريدني أن أفعله
وما أريد أنا أن أفعله
لا يتفقان أبدًا
وبعد ذلك
كان يجد طرقًا مختلفة لتوبيخي
ومع كثرة الكلام، شعرت بالملل
لكنني أعرف أنه
هو
بالتأكيد لن يؤذيني
ومع مرور الوقت
لم أعد أرغب في العيش في المنزل
لذا انتقلت للعيش بمفردي
هذا هو الوضع بشكل عام
فهمت
إذًا الأمر ليس معقدًا
ألا تريدين إقناعي؟
ولماذا قد أقنعك؟
أنتِ تعلمين ذلك بنفسك
أنهم يفعلون ذلك من أجل مصلحتك
ثم إن هذا العالم كبير جدًا
وليس من الممكن توحيد
آراء الجميع
وعلاوة على ذلك
طالما أننا لا نؤذي بعضنا البعض
فالتفاهم هو أسمى معيار
باستثناء والدتي
من بين كل من قابلتهم
أنتِ أسمى معيار
ما هذا الذي تقوله؟
في المرة الأولى
التي رأيتك فيها
شعرت أنكِ جميلة جدًا
لاحقًا
وبعد أن تعارفنا
تدريجيًا، اكتشفت
أن جمالك الداخلي
يفوق جمالك الخارجي
أعلم أنني
لست شخصًا ممتازًا
لكنني أتمنى حقًا
أنه عندما يكون لديكِ ما تقولينه
أو عندما تكونين منزعجة
أن تتحدثي معي
وإذا واجهتِ أي صعوبات
آمل أن أتمكن من مساعدتك
في الواقع
ما أريد قوله هو
أنا معجب بكِ
اممم...
أنا...
لدي عمل غدًا
سأغادر أولاً
ران ران
هذا... هذا البخور لم يحترق بالكامل بعد
أطفئه الآن، وسنشعله في المرة القادمة
لا تفعلي
لنتحدث ونحن نمشي
عداوة
لينغ شنغ
أن يموت الحي
وأن يحيا الميت
عندما لا أعود متمسكة
عندما لا أعود
لا
عندما أقرأ الحوار
لا أستطيع التمييز بين الأصوات الأنفية الأمامية والخلفية
يا إلهي، مزعج جداً
تدربي أكثر
عندما لا أعود متمسكة بالحب
ألم تذهبي إلى طاقم التصوير؟
لماذا عدتِ إذن؟
نحن مجرد ممثلين صغار
وطاقم التصوير لم يوفر لنا سريراً
قال لي مساعد المخرج أن أجد
بعض مقاطع تجارب الأداء التي تعبر عن مشاعر مختلفة
لقد قرأت النص مراراً وتكراراً
لكني أشعر دائماً أن هناك شيئاً ناقصاً
ماذا تفعل؟
هل بدأت تنتقد نصوص الآخرين؟
لا، ليس هذا ما أقصده
هذا... هذا النص بأكمله
يبدو رائعاً عند قراءته بشكل متصل
ولكن إذا أخذت مقطعاً منه بشكل منفصل
أشعر دائماً أنه غير مترابط
ولا أعرف أي مقطع هو الأفضل لأختاره
الدعم العاطفي
إذن، فهمت
مشاعر الإنسان
وتفردها
شو شنغ لي
انظر إلى لوحتي هذه
لوحتكِ هذه طليعية للغاية
لماذا؟
انظري
هذان الشخصان في لوحتي
إذا كان كلاهما يبتسمان ابتسامة عريضة
ويضحكان بصوت عالٍ
فسيبدوان وكأنهما مجنونان
لكن إذا كانا
أحدهما يبكي
والآخر يضحك
فعندما تنظرين إليهما
سيترك لكِ ذلك مجالًا للخيال
لكن
لا، بسّط الأمر
في أواخر عهد أسرة مينغ، كان هناك رسام عظيم
اسمه تشو دا
ولقبه بادا شانرين
على سبيل المثال، توقيعه
الجزء العلوي منه
يبدو وكأنه كلمة "يبكي"
والجزء السفلي
يشبه كلمة "يضحك"
لذلك هو ضحكٌ ممزوجٌ بالبكاء
وبكاءٌ ممزوجٌ بالضحك
إلهامي في الرسم
مستوحى من ذلك
فهمت
تقصد أن
مشاعر الفرح والغضب والحزن والسعادة
لا يجب أن تنفصل؟
الفرح في الحزن
والحزن في الفرح.
بهذه الطريقة،
سيكون هناك عمق أكبر.
لديك استيعاب جيد.
حسنًا، أيها المعلم تساو.
كيف كان الأداء؟
هذا لا ينفع.
تعالوا، دعوني أفعلها.
ظهرت صورة مزدوجة.
كنت أسحبه ذهابًا وإيابًا.
انظر إلي.
هيا.
انظر.
جرب أنت.
الأخ باو، كيف تعرف كل شيء؟
أنا ممثل،
يجب أن أعرف كل شيء.
إذًا عليّ أن أتعلم منك.
كاتب السيناريو يجب أن يعرف كل شيء أيضًا.
العمل في طاقم التصوير ليس سهلاً.
أنا جديد هنا، لا يزال لدي الكثير لأتعلمه.
ماذا عن المخرج؟
هل قرأ السيناريو الذي كتبته؟
لن أخفي عنك الأمر،
لقد انضممت إلى الطاقم لعدة أيام،
لكني لم أرَ حتى
قفا المخرج.
طاقم التصوير
مشغول جدًا ولديه الكثير من الأمور.
في كل مرة أذهب فيها،
أرى هؤلاء الناس،
يبدو أنهم مشغولون للغاية.
إذا كنت تريد حقًا البقاء،
فعليك أن تجعل الناس يتذكرونك.
هيا.
نادِني إذا احتجت أي شيء.
مرحبًا.
مدير الإنتاج في طاقمكم
الذي اسمه شو شنغ لي،
أين هو؟
هناك.
حسنًا، شكرًا.
على الرحب والسعة.
كاتب السيناريو العظيم شو.
ران ران.
ماذا تفعلين هنا؟
أقوم بتجربة المكياج في طاقم المخرج ما.
قالوا إن مجموعة المخرج ونغ في الغرفة المجاورة
لذا خمنت أنك ستكون هنا بالتأكيد
هل هذا كل ما تأكله؟
أنا...
أنا في عجلة من أمري لإنهاء كتابة شيء يجب تسليمه
لو علمت الأخت تشوانغ تشوانغ بهذا
لشعرت بالحزن الشديد عليك
تفضلي بالجلوس، تفضلي
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا بينكما مؤخرًا
قل لي
بماذا أغضبت أختي؟
ما الغريب بيننا؟
ما خطب تشوانغ تشوانغ؟
هل ذلك الرجل من ونتشو
يضايقها مرة أخرى؟
كنت أعرف أنك بالتأكيد
ستذكر هذا الأمر.
اسمعني،
لا توجد أي علاقة بينهما على الإطلاق.
لقد سئمت منه تمامًا.
دعني أخبرك،
الآن تجارة الملابس بينكما
قد توقفت.
هي كل يوم، باستثناء حضور الدروس،
تحبس نفسها في غرفتها
لتتدرب على صوتها.
لا بد أن هناك خلافًا بينكما.
أنا... نحن؟ أي خلاف يمكن أن يكون بيننا؟
كل ما في الأمر أن تجارة الملابس توقفت.
من الذي اقترح ذلك؟
هي التي أخبرتني في ذلك اليوم.
مستحيل.
بالتأكيد لم تكن تقصد ذلك.
أخبرني،
ماذا قالت بالضبط؟
لقد قالت
أنه في تلك الفترة،
كان كلانا متفرغًا
وكنا بحاجة إلى المال،
لذلك دخلنا في شراكة مؤقتة.
وكان من المفترض أن تنتهي هذه الشراكة عاجلاً أم آجلاً.
هذا كل شيء؟
ألا يمكنك حتى فهم ما بين السطور؟
وأنت كاتب سيناريو!
هذا... هذا...
أليس هذا هو المعنى الحرفي؟
على أي حال، دعني أخبرك،
اهتمام الأخت تشوانغ بك
كان دائمًا صادقًا.
كانغ شون يين
لماذا أتيت مجدداً؟
تشوانغ تشوانغ، لقد عدتِ
لقد عدتِ
هذا رائع
تعالي
أنا، أنا اشتريت لكِ
الكثير من الأشياء
التي تحبين أكلها
تعالي، انظري هنا
لا أريد أن آكل، خذها
ألا يعجبكِ؟
إذاً هكذا
سآخذكِ
لتناول الطعام في مطعم
هَيَّا بنا
لا تأتِ إلى هنا
لتسكر وتثير المشاكل
اسمعني جيداً
ألن تنتهي من هذا؟
ألم تكن المشاكل التي سببتها المرة الماضية كافية؟
إن كنتِ لا تريدينني أن أسكر وأثير المشاكل
فلتدعيني أدخل
سأدخل وأوضح لكِ الأمر
ألا يمكن ذلك؟
تشوانغ تشوانغ
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
ما رأيك أن نذهب إلى غرفتهن لنتحدث؟
هَيَّا، ماذا تريد أن تفعل؟
هل أنت مجنون؟
آسفة، ادخلا بسرعة
نعم
آسف
تشوانغ تشوانغ.
اسمعيني.
هذا المنزل،
لا يمكنكِ البقاء هنا بعد الآن.
يجب أن تعودي معي،
تعودي إلى ونتشو.
انهضي.
هل ستنهضين أم لا؟
انهضي، ألا تشعرين بالقذارة؟
إذًا سأخلع سروالي.
هكذا لن يكون قذرًا، أليس كذلك؟
كانغ شون يين.
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
نعم، ممتع.
أنا أسعى وراء سعادتي.
تشوانغ تشوانغ.
عودي معي إلى ونتشو.
لن تعودي، أليس كذلك؟
حسنًا.
لن تعودي؟ أنا...
سأساعدكِ في حزم أمتعتك.
هذه... هذه أغراضك، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
هذه أغراض شخص آخر.
إذًا أين هي أغراضك؟
هذه أغراضك.
حسنًا، هيا هيا.
أنا... أنا سأساعدك في الحزم.
ما رأيك؟ هيا.
سأساعدك في حزم أمتعتك.
سأفتح لكِ الحقيبة.
إنها فارغة.
سأضع كل شيء لكِ بالداخل.
هيا.
انظري.
كل هذه الملابس الجميلة.
سآخذها كلها معي من أجلك.
هذه الملابس الجميلة،
سنرتديها عندما نعود إلى ونتشو.
كم هي جميلة.
وهذه أيضًا.
الفساتين.
كلها غير مناسبة
لارتدائها في هذه المدينة الكئيبة.
وأيضًا،
كيف تجرؤين على ارتداء ملابس متطابقة معه؟
أرتدي نفس الملابس
أريدكِ أن ترتدي نفس ملابسي
أنا
أنا من جعلكِ ترتدين ملابس العشاق معه
ما الذي تريده بالضبط؟
أنا من جعلكِ ترتدين نفس ملابسه
أنتِ وقحة
إن كنتِ تهتمين بسمعتكِ حقًا
فسأمزقها لكِ
سأجعلكِ تفقدين كرامتكِ
أنا من جعلكِ ترتدين ملابس العشاق معه
لا تختبري صبري
أنا الآن أتحلى بالصبر
وأتحدث معكِ
لقد أتيت إليكِ مرتين بالفعل
سأعطيكِ فرصة أخيرة
ألا يكفي هذا؟
تشوانغ تشوانغ
كوني حبيبتي
ألا يمكنكِ أن تكوني حبيبتي؟
تشوانغ تشوانغ
أتوسل إليكِ، ألا يكفي هذا؟
الأخ دونغ باي
ذلك الرجل ثمل وأخذ يعربد.
إنه عالق عند الباب يرفض المغادرة.
بل يريد الدخول إلى غرفتي.
دونغ باي.
يجب أن تتدخل في هذا الأمر.
كيف لي أن أتدخل؟
اذهب وأحضر المفاتيح.
ماذا حدث؟ ما كل هذه الضجة؟
حتى القاضي النزيه يصعب عليه الحكم في النزاعات الأسرية.
لا، مهلاً.
ذلك... بائع اللحم المطهو.
لقد أتى مجدداً.
إنه يثير المشاكل في الغرفة.
بائع اللحم المطهو؟
سأذهب وأرى الأمر.
لا تزد الطين بلة.
لقد دخلا الغرفة معاً.
كيف يمكنك التدخل في هذا الأمر؟
راقب لفترة أطول قليلاً، نحن...
ماذا حدث لأختي؟
إنه... ذلك الشخص.
لقد أتى مواطن تشوانغ تشوانغ من ونتشو.
تشوانغ تشوانغ، اسمعيني جيداً.
أفلتني! اتركني! اترك يدي!
سأتغير، سأتغير، أليس هذا كافياً؟
اترك يدي.
سأتغير، أليس هذا كافياً؟
اتركه!
أحضر المفتاح، أحضر المفتاح وافتح الباب.
لماذا تقف مذهولاً هكذا؟
اذهب وافتح الباب، هيا، بسرعة.
تشوانغ تشوانغ، افتحي الباب!
تشوانغ تشوانغ!
كنت وحيداً وبائساً في ونتشو.
وأنتِ تستمتعين بحياتك في بكين.
اسمع، لقد اتصلت بالشرطة.
اتصلي بالشرطة، اتصلي.
حتى لو أتت الشرطة،
فسيقولون إنني الضحية.
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
افتحوا الباب!
تشوانغ تشوانغ، أنا أحبك.
ماذا تفعلون؟
هل تتحرشون؟
اخرج!
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟!
هذا تحرش!
ماذا تفعل؟
أبعدوه، أبعدوه!
هيا، اذهبوا.
اذهب بسرعة، هيا اذهب.
اسمعوني جيداً.
لم أتحرش، يا تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ، أنا خطيبك.
لماذا تمسك بي؟
لنذهب إلى مركز الشرطة.
أتيت إلى هنا لتتحرش؟
انهض.
قف مكانك!
قف!
إلى ماذا تنظرون؟
ابتعدوا!
ليذهب كل منكم إلى شأنه.
تفرقوا.
لو كنت أعرف أن الأمر سيصل إلى هذا الحد
لكان يجب عليّ أن أرسله
إلى السيد تانغ
لقد تم تثبيتك هناك
وماذا في ذلك؟
لماذا نرسله إلى السيد تانغ الصغير؟
كان يجب أن نخصيه
حتى لو كان سيُخصى، يجب أن يفعلها شو شنغ لي
بنفسه
الأخ باو، هل تقصد بـ "الخصي"...
أوه، لقد عدت أخيراً
إلى أين أذهب إن لم أعد؟
لقد انقلب المكان رأساً على عقب
أين انقلب المكان رأساً على عقب؟
لقد عاد ذلك المزعج مرة أخرى
لقد تحرش بـ تشوانغ تشوانغ
الأمر أسوأ من ذلك
ما فعله يكفي للحكم عليه
انتظر، انتظر
لقد طردته
تشوانغ تشوانغ بخير
إذا كنت لا تعرف كيف تتكلم
فمن الأفضل أن تصمت
ماذا... ماذا تقصد
بـ "يكفي للحكم عليه"؟
هل تريد أن تكبر المشكلة، أليس كذلك؟
أنا فقط كنت أطلعه على الوضع
كان هناك الكثير من الناس
حتى
حتى لو
لم تخف الفتاة
الفتاة
أليس كذلك؟
أنت... إذا قلت ذلك، فبالفعل
في ذلك الوقت
كان هناك الكثير من الناس في المكان
إذن، أعتقد أن تشوانغ تشوانغ
لا بد أنها لا تشعر بالارتياح
إذا أردت رؤيتها، فاذهب للاطمئنان عليها
الأخ شو
أين كنت في هذا الصباح الباكر؟
ذهبت لشراء الفطور.
أنا؟ بالمناسبة، ألقيت نظرة.
لأرى إن كان هناك أي شخص مريب بالخارج.
وماذا كانت النتيجة؟
النتيجة،
في الفناء خارج الباب،
لم يكن هناك سوى...
فتاة جميلة تحمل الفطور.
تفضلي.
اشتريته لك.
تذوقيه.
إنه حساء التوفو المفضل لدي.
بالطعم الحلو.
هيا.
كُلي.
لذيذ.
أختي.
هل كنتِ تذهبين إلى ثلاثة فصول
كل أسبوع مؤخراً؟
قال المعلم إنه يوجد بالفرقة مؤخراً
شاغر لمنصب بديل.
وطلب مني أن أتدرب بجد.
بالتأكيد ستنجحين.
صحيح.
هذا هو المفتاح الجديد لقفل غرفتنا.
مفتاح جديد.
احتفظي به جيداً.
طعام هذا المطعم لذيذ.
سأشتري منه مرة أخرى.
هل عملكم في موقع التصوير
متعب جداً
في العادة؟
لا بأس.
عندما نبدأ التصوير،
يمر الوقت بسرعة.
لكن هذا التعب والإرهاق
لا يعتبران شيئاً.
أظن أن من تهتمين لأمره
ليس أنا، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أنتِ من أهتم لأمرها.
أسرعي وكُلي.
سأنظف بعد أن تنتهي.
حسناً، هذا جيد جداً
ممتاز
خذي قسطاً من الراحة
بخصوص خسارة المال في المرة السابقة
كيف هو الوضع الآن؟
الملابس المتبقية لدينا
ما زلنا نبيعها
من المفترض أن يصل مبلغ بنهاية هذا الشهر
سأعطيك المال فور وصوله
ما زال علينا الانتظار حتى نهاية الشهر؟
أستاذ تشنغ، أنا...
حسناً
دعونا نلقي نظرة
على الصفحة الثانية عشرة
الصفحة الثانية عشرة
تشوانغ تشوانغ
هذا الشهر، كان لديكِ الكثير من الحصص
خذي هذا المال مؤقتًا
تفضلي
هذا غير مناسب يا أستاذ تشنغ
ما غير المناسب في هذا؟
اعتبري أنكِ تقدمين لي معروفًا
وأوصليه لزوجتي
لا يمكنني
لا تقولي لا
إذا لم توافقي
فسأكون في ورطة حقيقية
هيا، هيا، هيا
تشوانغ تشوانغ.
هل كل هذا
هو المال الذي كسبتِه من بيع الملابس؟
بهذه السرعة؟
ليت لدي ابنة
مثلك.
لقد أعددت الفطائر اليوم.
تعالي لتتذوقيها بعد انتهاء الدرس.
يا زوجة المعلم، في الحقيقة هذا...
تشوانغ تشوانغ.
انتهى وقت الاستراحة.
حان وقت الدرس.
حسناً، لا تستعجلنا.
ألا يمكننا أن نتحدث قليلاً؟
تشوانغ تشوانغ، أسرعي إلى الفصل
الأستاذة تشنغ تستعجلكِ
أسرعي، أسرعي
بالتوفيق، بالتوفيق
ذهبت إلى موقع التصوير لتجربة المكياج قبل فترة
والتقيت بالأخ شو في الفريق المجاور
كان يأكل وحيدًا في زاوية
بدا بائسًا للغاية
الأخ باو
ماذا حدث لك؟
التمثيل هذا، يرهق الظهر حقًا
الممثلون القدامى
ثمانية من كل عشرة منهم
يعانون من مشاكل في الظهر
ألم تذهب إلى المستشفى لفحص نفسك؟
لماذا أنفق كل هذا المال؟
سأتحسن مع بعض الراحة
انتظر لحظة
ماذا؟
ادخل معي إلى الغرفة
ماذا تفعل؟
لأؤدبك
ماذا؟
مريح
اخفض صوتك
سيظنون أنني فعلت لك شيئًا
ماذا؟
هل يمكن لحوض الصباغة الأبيض
أن يصبغ قماشًا أسود؟
هنا، هنا، هنا
حسنًا
انهض وتحرك
وانظر كيف تشعر
لا تقل
إنه حقًا
أخف وأفضل بكثير
الأخ باو
الأدوار التي تمثلها كل يوم
متنوعة جدًا، أليس كذلك؟
كممثل، هذا هو عملي
تجسيد شخصيات متنوعة
هل يكسب العامل اليدوي أكثر
أم العامل متعدد المهام؟
لست انتقائيًا
أمثل أي شيء
من أجل لقمة العيش
عملك لم ينته بعد
اذهب للنوم
الصحة تاج على رؤوس الأصحاء
هذه الفتاة الصغيرة
تبدو حمقاء جدًا
هذا هو ما لم تفهمه
لا تنظر إلى هذا المشهد
قد تبدو فيه حمقاء
لكن في الواقع
يريد المخرج من خلال هذا المشهد
أن يرى ما إذا كان الممثل
يستطيع أن يشعر
بأنها في الحقيقة تتظاهر بالغباء
إذا مثلت دور الأحمق حقًا
فسيكون ذلك خطأ
الأمر أعمق مما يبدو
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
يا إلهي
من أين أتى هذا الشخص الطيب؟